# 如何给你的 web3 产品添加灵魂

> 原文：<https://medium.com/geekculture/how-to-add-a-soul-to-your-web3-product-91fd7917c2f8?source=collection_archive---------12----------------------->

你的 web3 产品够人性化吗？使用这 7 个标准来为你的 web3 产品建立一个感同身受和友好的用户体验。

![](img/e004d2d8153aedc4a6b56b202a121fae.png)

我们生活在一个技术时代，数以百万计的数字产品被生产出来解决现实世界的问题。然而，这些解决方案中有很多都没有背后的故事，这让它们很无聊。简而言之，他们缺乏灵魂。

为 Web3.0 设计产品时，每个竞争优势都很重要。在一个相对年轻、创新时机成熟的行业，你需要能够在个人层面上与你的潜在受众沟通。实现这一点的方法之一是创造以人为中心的产品，为用户提供情感体验。在现代世界，人们把经历看得比什么都重要。

实现这一目标的一个方法是设计具有强大品牌声明的产品，通过七个标准来帮助赋予你的产品灵魂。

# 决定你的产品是否有灵魂的七个标准

# 人类

展示项目人性一面的最佳方式之一是运行一个关心整个社会的负责任的项目。一个很好的例子就是为众包投资者行动主义设计的平台 [ClimateDAO](https://climatedao.mirror.xyz/crowdfunds/0xAa66700E2425Da3A29E179F50a9bA6B460E28664) 。

像 ClimateDAO 这样的项目关注环境，这是世界上大多数人所珍视的。毕竟，没有人愿意生活在一个明知即将灭亡却不采取任何措施阻止其崩溃的世界里。这个项目让参与者有一种成为改变世界的一份子的感觉。

# 目的

目的意味着一个项目致力于改善某些东西，可以是人、经历，甚至是世界。一个很好的例子是 [KlimaDAO](https://twitter.com/KlimaDAO) ，每一个令牌都有大量经过验证的令牌化碳排放作为支持。它表示，其目标是加速碳资产的价格升值。其结果是，碳清除项目将更有利可图。

这个项目展示了一个明确的目的，这是参与者可以认同的。现代消费者喜欢越来越多的产品。通过展示你可以做得更多，并改善某些东西，你可能会赢得用户。

# 个性

现代消费者喜欢与众不同、真实可信的产品。他们喜欢通过令人惊叹的产品设计展示个性的产品，这表达了公司的价值观。数字空间，尤其是 Web3.0 充斥着克隆体，缺乏个性。要让一个产品有个性，重要的是深入挖掘，找到一个品牌的本质。

个性是关于用户如何感知产品的情感体验。例如，顾客认为值得信赖、正直和诚实是与他们喜爱的品牌最相关的情感因素。由纯粹抽象的消费者创造的产品不会引起用户的情感反应。这意味着 Web3.0 产品将需要关注设计、语言、布局、风格、功能、架构和品牌的身份。

# 热情

一个产品的愿景必须鼓舞人心，让整个团队对它充满热情。这个世界充满了项目，这些项目之所以为人所知，是因为它们的领导者具有强大而迷人的远见。一种表明你对这个项目充满热情的方式是通过白皮书。一个项目的白皮书需要以一种社区可以支持的方式解释创始人的愿景。他们还需要向社区传播他们的愿景，并激励他们成为社区的一部分。

这方面的一个很好的例子是[隐珊瑚部落](https://www.coraltribe.io/) NFT 收藏，它包括 6565 个 NFT，以及一个利用艺术和技术推动海洋保护的社区。这个项目承诺用销售所得在三大洲种植 3000 株珊瑚。

# 焦点

专注是项目的灵魂。有时候，你会发现项目团队所做的陈述与现实不符。例如，它是营销材料，Web3.0 可能承诺重大里程碑正在进行中，但实际上，它自推出以来没有完成任何事情。一个好的项目始终专注于使命，并且实际上向用户交付了它承诺的一切。

它不能向用户承诺无缝的体验，但每当用户试图执行某个操作时就会崩溃。整个团队需要共同努力，实现他们的愿景。否则，如果参与者感觉团队没有专注于实现他们向社区承诺的目标，他们会很快放弃。

# 故事

在现代世界，信息是丰富的。在数字领域尤其如此。然而，我们的大脑被设计成按模式工作；我们总是下意识地寻找组织事物的方法。

一个故事帮助我们找到我们需要的答案。一旦你定义了一个品牌的本质，你就可以创造一个与该品牌产品相关的故事。数字领域内外最成功的品牌都是那些会讲故事的品牌。无论你创造了一个多么好的产品，如果你想联系大众，你也必须为它创造一个故事。

# 关系

在高度自动化的数字世界里，有灵魂的产品对用户有着特殊的吸引力。作为整体设计的一部分，他们与用户建立情感联系。通过像朋友一样与潜在用户交谈，专注于以人为中心的产品而不是无情的成本优化，Web3 产品设计师将获得巨大的成功。

几项研究发现，当公司与客户建立情感联系时，每名客户的收入可以增加 6 倍。这比获得一个产品的新用户的成本高出许多倍。

# 摘要

寻求在 Web3 领域取得成功的公司需要关注产品的人性化。他们需要创造品牌和产品，让顾客爱上它们，并与之建立联系。最终，在一个被无休止复制的开源产品驱动的领域，获得决定性优势的唯一方法是赋予你的产品灵魂。通过实施以上七个策略，一个 Web3 产品可以在竞争中脱颖而出。

通过 LinkedIn 与我联系，了解更多关于 UX 设计和 Web3 的信息。